**Политика приватности**

Александар Миловановић је као апликацију Фреемиум апплион изградио апликацију Зарлоцк јиу_јитсу Ацадеми. Овај СЕРВИC обезбеђује Александар Миловановић без икаквих трошкова и намењен је за употребу као што је то случај.

Ова страница се користи за информисање посетилаца о мојим политикама са прикупљањем, употребом и откривањем личних података ако је неко одлучио да користи моју услугу.

Ако одлучите да користите моју услугу, онда пристајете на прикупљање и употребу информација у вези са овом политиком. Личне информације које прикупљам користе се за пружање и унапређење услуге. Нећу користити или делити ваше информације ни са ким, осим како је описано у овој политици приватности.

Изрази који се користе у овој политици приватности имају исто значење као у нашим условима и условима, који су доступни на Зарлоцк јиу_јитсу Ацадеми, осим ако овим политикама приватности није другачије дефинисано.

**Прикупљање и употреба информација**

За боље искуство, док користите нашу услугу, можда ћу вам тражити да нам дате одређене лично препознатљиве информације, укључујући, али не ограничавајући се на име и презиме, адресу е-поште, камеру (Слика), локацију (ГПС). Информације које тражим задржат ће се на вашем уређају и не прикупља ме ни на који начин.

Апликација користи услуге трећих страна које могу прикупљати информације које се користе за идентификацију.

Повезаност са политиком приватности трећих пружалаца услуга које користи апликација

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)
*   [Mapbox](https://www.mapbox.com/legal/privacy)

**Подаци дневника**

Желим да вас обавестим да кад год користите моју услугу, у случају грешке у апликацији, прикупљам податке и информације (кроз производе трећих страна) на вашем телефону под називом Лог Дата. Овај податак о дневнику може садржавати информације као што су адреса вашег Интернет протокола („IP“) уређаја, име уређаја, верзија оперативног система, конфигурација апликације приликом коришћења моје услуге, време и датум ваше употребе услуге и друге статистике .

**Колачићи**

Колачићи су датотеке са малом количином података које се обично користе као анонимни јединствени идентификатори. Они се шаљу вашем прегледачу са веб локација које посећујете и чувају се у унутрашњој меморији вашег уређаја.

Ова услуга не користи изричито ове „колаче“. Међутим, апликација може користити шифру треће стране и библиотеке које користе „колаче“ за прикупљање информација и побољшање њихових услуга. Имате могућност да прихватите или одбијете ове колачиће и знате када се колачић шаље на ваш уређај. Ако одлучите да одбијете наше колачиће, можда нећете моћи да користите неке делове ове услуге.

**Пружаоци услуга**

Могу запослити компаније и појединце трећих страна из следећих разлога:

Да олакшамо нашу услугу;
Да пружимо услугу у наше име;
Обављање услуга повезаних са услугом; или
Да нам помогне у анализирању начина на који се користи наша услуга.
Желим да обавестим кориснике ове услуге да ове треће стране имају приступ својим личним подацима. Разлог је извршавање задатака који су им додељени у наше име. Међутим, они су дужни да информације не откривају или не користе у било које друге сврхе.

**Сигурност**

Ценим ваше поверење у пружање ваших личних података, па настојимо да користимо комерцијално прихватљива средства заштите. Али запамтите да ниједан начин преноса путем интернета или метода електронског складиштења није 100% сигуран и поуздан, и не могу да гарантујем његову апсолутну сигурност.

**Везе до других локација**

Ова услуга може садржати линкове до других локација. Ако кликнете на везу треће стране, бићете усмерени на ту страницу. Имајте на уму да овим спољним локацијама не управља ја. Стога вам топло саветујем да прегледате политику приватности ових веб локација. Немам контролу над и не преузимам одговорност за садржај, политику приватности или праксе било које треће стране или услуге.

**Дечија приватност**

Ове услуге се не обраћају никоме млађем од 13 година. Не знам лично препознатљиве податке од деце млађе од 13 година. У случају да откријем да ми је дете млађе од 13 година доставило личне податке, одмах то бришем са наших сервера. Ако сте родитељ или старатељ и свесни сте да нам је ваше дете пружило личне податке, контактирајте ме како бих могао да урадим потребне радње.

**Промене у овој политици приватности**

Могу повремено ажурирати нашу политику приватности. Стога се саветује да периодично прегледате ову страницу ради било каквих промена. Обавестићу вас о свим променама објављивањем нове политике приватности на овој страници.

Ова политика је на снази од 2022-02-22

**Обратите нам се**

Ако имате било каквих питања или сугестија о мојој политици приватности, не оклевајте да ме контактирате на заллоцк.инфо@гмаил.цом.
